Quantidade de jogos gratuitos?
Idade Requirida?
Distribuição dos tipos de apps?

Quantidade de Desenvolvedores?
Quantidade de Publicadores?
Quantidade de Desenvolvedores por jogo?
Quantidade de Publicadores por jogo?

Analise do preço

Analise das plataformas
Nota metacritic

Analise das categorias
Analise dos generos

Quantidade de recomendações
Quantidade de reviews positivas
Quantidade de reviews negativas

Analise a partir da data de lançamento

Quantidade de DLCs por Tempo
Quantidade de donos